2022年12月7日，疫情结束，或者是说政策放宽，对阳性没那么警惕了，现在的新冠病毒传染性还是很强，但是对宿主的伤害没有那么
严重了，从2019年12月29号起，为时三年的口罩时代逐渐落下帷幕，这三年里我在学校度过的时间不到2年半，大四就出来实习了，
2021年7月5号，在大三生活的最后一个月里和他确认恋爱关系，开始了长达一年的相爱相杀的历程，期间多少甜蜜和痛苦已不愿再回想
2020年8月18号，我在锐捷开始实习生生活，知道第二年2月辞职，开始去蕲春考教资准备考编，在蕲春待了最煎熬的四个月，没有工资
只能在家里学习，但是又学不下去，和父母因为恋爱的事情闹翻了快俩个月没联系过。后面想要去武汉找工作又发现自己一无是处，无处容身
那时候我和他对着未来有很长远的打算，仿佛事事都在他的预料中，但是啊，社会是残酷的没钱寸步难行，没能力更是连工作工资的选择都
没有。我放弃了挣扎，他为我远赴武汉工作，而我为了那月薪万元舍弃了留在武汉的他，重新回到福州。我知道我们渐行渐远，一年当中见面的
时间不到四个月。他说他累了，不想异地恋，受够了想念我确只能隔着电话听我的声音。
2022年7月16号，农历六月18日，我的爷爷与世长辞，而我，终究是没见到他最后一面。因为和父母
断联，晚他们一天回家，刚开始的时候我以为奶奶是吓唬我，说爷爷不行了。第二天我坐在地铁上看着监控
家里邻里都来看一眼爷爷，这场景我熟悉，是探望临终人的行为，我才意识到我的爷爷或许真的要离开人世
而我终究是没赶上最后一面，那天上午10点上的高铁，在监控里看着爷爷咽下最后一口气，当时我整个人
泣不成声。那是我长这么大来最伤心绝望的一次，过往和爷爷相处的场景仿佛幻灯片一样闪现在我脑海，而
那个最好面子也是最疼我的爷爷，给我遮风挡雨的爷爷再也没有了，明明5月25号那天我和他告别，等我下次想写的时候
继续写吧


2022年12月11日周末我在家里做蔓越莓饼干和冰皮月饼，在切山药的时候，我妈妈提醒我说要带手套处理，不然
山药的黏液粘在手上痒的抓心挠肺，我当时满不在意心想不就是一点黏吗，怕什么。继续处理，刚开始摸到黏液没什么感觉，
后面开始突然痒起来，抓一下止不住，一阵一阵的瘙痒，手都拿不住东西了，这是才意识到低估了这厮的厉害。有些忠告还是
要听一听的，唉
2022年12月10日周六下午3点要去值班，下午一点的时候我想打电话和他聊天，欸，他说家里有客人，明天呢，明天家里也有
客人。我听出来了这是借口。接着他说不要在我身上浪费精力了，我不值得，你身边有很多优秀的男生，你不用等我。
你的生活已经开始步入正轨了。 我问你什么意思  他是说不想和别人玩暧昧也没那个心情，我不值得你这样。
我当时已经有些生气了，我就问他那你说的那些都是骗我的？他回了我一大段话，不管饮食习惯生活习俗你都适应了南方，在南方
有一座自己的家挺好的，这样不管是对我还是对你只有好处没有坏处。  我内心只有一个想法，他是这么想的。他怎么想的会决定我
怎么去做。我说 我不想听你说什么值不值得。我只在乎你的想法，你想和我在一起吗 (只要你想，我可以翻山越岭去你的身边，(这些当时
都没说出来，脑子一片空白)。 他连一下犹豫都没有，直接回  不想了，唉，抱歉了 
我知道我再说什么都是徒劳的，王昊宇的性格我还是了解的，说一不二，能让他如此决绝，也只能说明他已经受够了我给他的伤害，对我
不再抱有一丝幻想，我叹了口气，告诉他 好吧 明白了  很抱歉以前不懂事伤害了你，祝你以后幸福。以后也不会有什么联系了，微信我就不留了。
说完我就把他微信删了，确实是我打扰了，以后不会了。从前刚分手那时候，8月份给他打了一个电话，哄了好久他才接通，那天聊了很久，他说他真心祝福
我找到自己幸福，我当时赌气地说：我一点都不希望你幸福，我希望你以后找的女朋友没我好看，没我温柔，没我懂事，没我聪明，没我这么喜欢你。。。。。。
而在我说出那句祝你以后幸福，我所有的不甘心，所有的执念仿佛都化为轻烟消散了。